السبت 29 /12 /2018
برج الحمل
مهنيا
تنال ثمرة عملك ، وتحصل على الأشياء التي تود امتلاكها نتيجة لجهدك المتواصل ، وتضع أمامك هدفا جديدا
عاطفيا
العازب
يجرح الحبيب قلبك بخيانته فتبتعد عن الأصدقاء وتعيش العزلة
المتزوج
تفقد السيطرة على أمر ما وتحتاج للمساعدة ويتخلى عنك الجميع فلا تجد أحدا بجانبك إلا صديق الطفولة
برج الثور
مهنيا
تعامل بحذر في المعاملات المالية ولا توقع أي عقد أو أوراق رسمية دون استشارة محامي حتى لا تتعرض للخداع
عاطفيا
العازب
تزداد علاقتك العاطفية مع الحبيب قوة وانسجاما ، وتسير في طريق الارتباط
المتزوج
تتأرجح العلاقة العاطفية مع الشريك بين صعود وهبوط , وتحاول البحث عن وسائل توازنها واستقرارها
برج الجوزاء
مهنيا
لا تثق بما سيقدمه احد الأشخاص من مغريات لأنها تجعلك تحت سيطرته واستغلاله , وتضر بما تؤمن من مبادئ
عاطفيا
العازب
تتأكد أن الحبيب اتكالي وضعيف الثقة بنفسه ومتردد باتخاذ قرار الارتباط ، ولكنك تتردد في إنهاء العلاقة معه
المتزوج
الغيرة الشديدة  والغير مبررة تؤدي اليوم لضعف علاقتك العاطفية مع الشريك
برج السرطان
مهنيا
تسعى للربح السريع وتغامر بمال أنت بأمس الحاجة له ، ولا تهتم لنتائج عملك الذي قد يسبب في ضياع جزء مما تملك
عاطفيا
العازب
تزول العقبات المالية التي تؤخر ارتباطك بالحبيب بمساعدة بعض الأصدقاء والأقارب
المتزوج
حزن داخلي يزول ويحل مكانه رغبة في الفرح والتجديد فتنطلق في طريق معبد بالسعادة
برج الأسد
مهنيا
هذه الفترة مناسبة وجيدة لتنفذ العمل الذي خططت له طويلا ، لا تتردد فالنجاح حليفك بإذن الله
عاطفيا
العازب
أزمة ثقة مع الحبيب سببها التردد واختلاق أسباب غير مقنعة لتأجيل الارتباط
المتزوج
يساعدك الشريك في الحصول على الشيء الذي حلمت بامتلاكه ،وتحقق أهم أهدافك
برج العذراء
مهنيا
تراودك أحلام الثروة وتشغل كل وقتك بكيفية الحصول عليها,ولكنك لا تتخذ أي موقف عملي للوصول إليها
عاطفيا
العازب
تتوتر وتضعف علاقتك مع الحبيب  بسبب احد الأصدقاء , ابتعدا عنه لتعود علاقتكما لقوتها
المتزوج
تتخذ مع الشريك قرارا بمواجهة الظروف المادية الصعبة وذلك بتخفيف النفقات، والصبر ومحاولة إيجاد دخل مادي آخر
برج الميزان
مهنيا
تحدث أمورا تغير مسار عملك وحياتك  إلى منحى جديد فيه تحقيق لأهم هدف تطمح لتنفيذه
عاطفيا
العازب
يرتعش قلبك وتشعر بأحاسيس غريبة وممتعة في لقاء احد الزملاء في العمل
المتزوج
أمامك اليوم كثير من الواجبات ، تحتاج إلى التركيز واستغلال الوقت والعمل المنظم
برج العقرب
مهنيا
يعرض عليك احد الأصدقاء الشراكة  في عمل استثماري صغير, استعن بذوي الخبرة لدراسة الجدوى الاقتصادية له ثم اتخذ قرارك
عاطفيا
لقاء في جو عائلي مع شخص يثير اهتمامك وإعجابك وتشعر نحوه بشيء ما
المتزوج
يعذبك ضميرك نتيجة نزوة بريئة ارتكبتها ، وتحاول التكفير عن ذنبك بالإخلاص المطلق للشريك والأسرة
برج القوس
مهنيا
تتأكد اليوم أن الموازنة بين نفقاتك وإيراداتك تنهي أزمتك المالية التي تتعرض لها نتيجة إسرافك وعدم تقديرك للأمور بشكل جيد
عاطفيا
العازب
تتمرد على الواقع وتعيش العلاقة العاطفية بتحدي ورغبة ، وتضع قلبك في قفص حديدي
المتزوج
ربما يخيب ظنك من احد أفراد الأسرة بسبب قلة طموحه ، وعدم نجاحه
برج الجدي
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
أشرف زكي
و الفنانة
رجاء يوسف
محسنة توفيق
و الفنانة
ريم صابوني
و الفنان
عبدالمنعم كامل
و ملحن
صلاح الشرنوبي
مهنيا
أفكارك الجديدة التي خططت لها ، وجهدك المتواصل لتنفيذها تؤدي لتحسين وضعك المالي وفتح آفاق واسعة ومثمرة أمامك
عاطفيا
العازب
تكتشف أن الحبيب اضعف من أن يأخذ قرارا بالارتباط  فتسيطر عليك أفكار غريبة وتفكر بإنهاء علاقتك معه
المتزوج
تتلقى خبرا كنت تنتظره بفارغ الصبر، يزيل عنك القلق ويشعرك بالسعادة
برج الدلو
مهنيا
انظر حولك فتجد أكثر من فرصة جيدة لتحقيق أهدافك ، تعامل معها بذكاء وجدية كي تصل إلى النجاح
عاطفيا
العازب
يراودك شعور أن الحب الذي تعيشه وهم وسراب, وتعود إلى الواقع للبحث عن الحب الحقيقي
المتزوج
تعيش الانسجام الروحي والعقلي والجسدي مع الشريك وتسبح في بحر من السعادة
برج الحوت
مهنيا
تكتشف أن كل التضحيات والمساعدات التي قدمتها للأقارب لم تغير من سلوكهم الاستغلالي وأن الجحود ونكران الجميل من سماتهم الأساسية
عاطفيا
العازب
أحاسيس رائعة , ورغبات مكبوتة ,وكثرة من المعجبين ، وحيرة في الاختيار
المتزوج
يكون كل شيء حولك مفرحا ومبهجا ويمدك بالقوة لتحقق هدفا مهما